殺した?
いや
これで時間稼ぎができる
”ヴィシャンティの書”
君の力を奪わせはしない
本の元へ
どうすれば?
跳べ!
これ以上は抑えきれない
すまない
これしかない
何してるの?
君の力を奪わせるわけには
制御できない
私はできる
でも 私たち友達でしょ?
殺す気?
そうだが…
マルチバースにとっては
君の犠牲には
それ以上の価値がある
失礼
ありがとう
こんにちは ドクター・ストレンジ
やあ ドクター・ウエスト
お久しぶりです
5年間塵になってて
忙しかった
皆そうなった
私も消えた
君には感謝してる
2匹の猫を亡くした
そして兄も
お悔やみを
ありがとう
私は…
毎晩疑問に思って眠れないんだ
こうなる必要があったのかって
他に方法はなかったのか?
いや
目の前の唯一の方法を実行した
だろうな
最高の外科医
最高のスーパーヒーロー
しかし彼女だけは…
赤のグラスをお願い
失礼 お嬢さん
ちょっと鼻につく?
私の結婚式で何を?
ウソ 完璧よ
おめでとう
ありがとう
ああ チャーリー
紹介するわ 彼は…
恥ずかしいけど
彼 あなたの大ファンなの…
ねえ クリスティーン…
あの…
うーん…私は….
違ってたらよかったのに…
君を気にしなかったことはないが…
犠牲を払わなければならなかった
守るために
すまない
私たちの間じゃ
うまくいくはずがないわ
なぜ?
スティーブンだから…
自分でメスを持ちたがる人
その姿に尊敬したけど
愛せなかった
いつからそう思ってた?
長い間
そうだろうな…
本当に 君の幸せが嬉しいよ
私は…
本当に幸せよ
良いね
あなたは?
私は幸せだ
ええ
その価値がある
ありがとう
外を見て!
知り合いなのか?
どういたしまして
至高の魔術師の前では
お辞儀をするのが習慣だぞ?
習慣は知ってるさ
持て 持て
信じられない
誰だ?
同じ質問を
しようと思っていた
ねえ 君
その化け物は何で君を狙ってた?
ご両親はどこに?
彼女をサンクタムに連れ…
私のリングを取った
あれを取られるなんて
殺すつもりはないよ
命を救うために頑張ったんだぞ?
あの化け物はいいが…
気になるのは 昨夜
君が夢に出てきたことだ
それは夢じゃないよ
それは別の宇宙
「マルチバース」の
経験はどれくらい?
経験している
最近 スパイダーマンの
事件があって…
何て?
スパイダーマン
蜘蛛の力がある
だからスパイダーマン
キモい クモ人間?
いや もっと「マン」に近い
壁を登り クモの巣を撃つ
お尻から?
いや そうかもしれないが
…
そうでないことを祈る
超気持ち悪い
腹痛になるぞ
私は別の宇宙から来たの
胃の構造が同じってわかるの＞
いや
別の宇宙から
来たのかさえもわからない
だから 私はまだここにいて
君が話すのを待ってる
ストレンジには2人会ったけど
あなたが一番嫌い
どういう意味だ?
スペイン語を話せない?
英語すら話したがらない
私は結婚式をほっぽって
タコから ガキを救ったんだ
誰の結婚式?
…クリスティーン
行ったのか?
クリスティーンと
結婚したの?
写真いい?
行った していない いいよ
どうなっているのか
説明してほしい
なぜタコは君を食べようとした?
あいつは私を誘拐しようとしてた
悪魔に仕える子分みたいなもの
私が知っているのは
力を奪おうとしていること
何の力?
マルチバースを旅することができる
何?
宇宙から別の宇宙に
物理的に移動を?
どうやって?
それが問題
私は方法がわからない
制御できないの
私が本当に
恐れていると起こる
そうか もう一人の私は
悪魔を倒す方法を知ってたのか?
あなたは純粋な
善の魔法の本を知っていた
魔術師が敵を倒すために
必要なものを与えてくれる
ヴィシャンティの書?
それは実在しない
伝説だ
いいや 実在する
至高の魔術師になったとき
手に入る秘密の本で知った
信じられない
至高の魔術師じゃないの?
私は至高の魔術師じゃない
他の宇宙では
至高の魔術師だった
ヴィシャンティの書は実在するが…
到達することは
できないと言われている
私たちを除いて…
到達したの
それから悪魔は
私たちに追いついた
守ってくれると思ったけど…
しなかった
それが夢の中の戦いか
それは夢じゃないの
証明しろ
夢じゃなかった
つまり…
夢は 多世界の
自分を覗く窓
それが彼の持論だった
ピエロから裸で逃げ回る
悪夢が 繰り返されるんだが…
どこかでは 現実
どこかの私は ポニーテールか
もっと多くの怪物が
彼女を狙っているかも
その力は子供には
十分危険だ
もし 本当の脅威が
それを手に入れたら…
そうだ 君の名前は?
アメリカ・チャベス
チャベス カマー・タージに
一緒に来てくれないか?
そこなら安全だ
彼のように私を
裏切らないと言い切れる?
信じるしかないな
彼をどうする?
条例に違反しているはずだ
もっとひどいのを埋めたこともある
彼を殺した生き物は…
タコと同じマークを持っていたか?
ルーン
魔術師じゃない
魔女の仕業だ
心当たりはあるか?
あるかもしれない
チョコレート!
私は何と言った?
でも待ちきれないよ
私は何て?
手を洗いに行けって
ママ 僕もう子供じゃないよ
わかった
ママ 寝かしてくれる?
ええ
ほら…
家族は永遠
たとえ離れようとしても
心から離れることはできないわ
お母さん 気が変わった
寝かしてくれてもいいよ
わかったわ
愛してる
りんごか?
そうね
香りは…
甘い
リアルだなと
言いたかったのに
すべて現実
魔法は捨てた
だから わかる
遅かれ早かれ
あなたが現れて…
ウエストビューで
起きたことを話しにくると
私は間違いを犯し
人々は傷ついた
だが最後には事態を収拾した
それは間違いない
ウエストビューについて話に
来たんじゃない
じゃあ何でここに?
君の力が必要なんだ
何のため?
マルチバースについて
何を知ってる?
マルチバース
ヴィジョンはマルチバースの
実在を信じてた
そして 危険だと
どちらも正解だな
次元間移動する少女を見つけたが…
彼女は追われている
誰に?
悪魔のようなもの
彼女の力を切望してる
今はカマー・タージに
彼女を連れて行き…
防御は万全だが…
アベンジャーズも必要だ
アベンジャーズは他にもいる
モヒカンの射手と
虫がモチーフのヒーローたちか
地球上で最も強力な魔法の使い手か
どちらか選べと言われたら…
カマー・タージに来てくれ
礼と食事を用意しよう
アメリカをここに
連れてきたらどう?
ここ?
ええ どんな感じかわかる
望んでもない能力を
狙われる気持ちがね
私は彼女を
守ることができる
彼女の名前を
聞いてなかったわね?
ああ 聞いてない
ヘックスは簡単にできる
嘘をつくのは 難しい
ダークホールド
ダークホールドについて
聞いたことが?
呪われた本なのは知ってる
触れるすべてのものと
すべての人を堕落させる
君に何をしたんだ
ダークホールドは
私に真実を示した
私が失ったものはすべて…
再び私のものにできる
アメリカに何をさせたい?
マルチバースで何を?
この現実を離れるつもりなの
子供たちと一緒にいることが
できる場所に行く
ワンダ 君の子供は
本物じゃない
魔法を使って作った子だ
全ての母親がすること
もし…
幸せになれる宇宙を知ったら…
行ってみたいと思わない?
私は幸せだ
自分に嘘をつく能力は私の方が上
君のしていることは
あらゆる自然法則に違反してる
その子の力を奪ってしまったら
彼女は生きていけない
スティーブン 誰かを傷つけるのは
好きじゃない
でも 彼女は子供じゃない
彼女は超自然的な存在
そのパワーは この世界や
他の世界に大混乱をもたらすかも
彼女の犠牲は
より大きな利益のためになる
もう名誉は得られない
それは悪の理屈だ
貴方が言うの?
サノスにタイムストーンを
与えたのは?
あれが戦争だ
私はすべきことをした
あなたはルールを破り
ヒーローになる
私はそれをしたら
敵になるのね
公平じゃないわよね?
何が起きた?
カマー・タージに戻って
日没までにアメリカを
引き渡しなさい
平和的に
その後…
二度と私に会うことはない
そうでなければ?
それなら 迎えに来るのは
ワンダじゃない
スカーレット・ウィッチになる
スカーレット・ウィッチ
ワンダが消えた
彼女はダークホールドに
取り込まれた
スカーレット・ウィッチは
計り知れない存在だ
彼女は現実を好きなように
書き換えることができる
宇宙を支配するか…
消滅させるかの
どちらかと予言ではある
彼女は力を使って
町全体を乗っ取った
彼女がアメリカの力を
手に入れたら…
彼女はマルチバース全体を
奴隷にすることができる
つまり あなたが
助けを求めに行き…
私の居場所を
教えた人が…
私を殺そうとしてる人なの?
ああ
直ちに授業を中断する
生徒を武装させろ
カマー・タージは今や要塞だ
香港とロンドンの
サンクタムの守護者だ
あなたの傍で再び戦えることを
光栄に思います
栄誉は私たちに
至高の魔術師の求めとあらば
何なりと
あれが古代の習慣だ
賢く言葉を選べ
マルチバースの運命が
かかっている
ああ
プレッシャーをどうも
昨日会ったばかりの子のために?
ワンダ 君は怒って当然だ
大変な犠牲を強いられた
愛する男の頭に穴をあけたのに…
それは何の意味もなかった
犠牲の話はやめて
ストレンジ
あなたが私に
欲しいものをくれたら…
クリスティーンと一緒に
いられる世界に送る
カマー・タージが
総力をかけて立ち向かう
守備位置今すぐ!
この聖地に入ろうとするな
私がどれだけ
理性的か あなたは知らないのね
呪われた本を持ち
自分を魔女と名乗り…
子供を誘拐するために
悪魔を呼ぶ…
私はそれを合理的とは言わない
あいつらを送り込んだのは慈悲よ
あなたの偽善と侮辱を
受けても…
私は平和的に
邪魔をしないように頼んだ
もう我慢の限界
でも わかってほしい…
今だって…
これから起きることだって…
これは私にとって…
理性的なの
踏ん張れ!
捕まえた
シールドを強化!
頭の中に
入り込もうとしている
魔術師たち!
心を強くしろ!
逃げろ
シールドが切れた!
撃て!
はい!
避難しろ!
発射!
後退!
ウォン! 逃げるぞ!
彼女が欲しいなら
私を倒してみろ
そう
ここから出るんだ 今すぐだ
どうしたの?
カマー・タージが陥落した
反射だ
反射を利用してるぞ 覆え!
私から子供を引き離すために
多くの命を犠牲にした
あなたはその命を奪った
次元間移動は許されない
私は怪物じゃない スティーブン
私は母親
ワンダ 君には子供がいない
彼らは存在しない
彼らはいる
他の宇宙で
私は知ってる
私は彼らの夢を見るから…
毎晩
息子たちと…
一緒に暮らしている光景
毎晩
同じ夢
そして毎朝…
同じ…
悪夢
もし届いたら?
もう一人の自分はどうなる?
彼らの母親は?
大丈夫?
私を救ってくれた
そうだといいが
吐かないのが不思議
奇妙な旅は初めてじゃない
それで ここは
マルチバースのニューヨー…
それ来た
くそっ
よすんだ
ああ
これはひどい
直さないとな
よし アメリカ
今すぐポータルを開いて
あそこに戻るんだ
方法がわからない
やっただろ
自分からはできない
ウォンはワンダと二人きり
彼を救わねば
力を制御できない…
どうにかコントロールできるはずだ
私でもできる…
すまない
この宇宙の君はどうだ?
力を制御できるかも
私はいない
え?
どこにもいない
なぜわかる?
見てきたの
そして…私は夢を見ない
大丈夫だ
戻ってこれたとしても
ワンダと戦う術はない
ヴィシャンティの書はどう?
それがどうした?
他のあなたはそれで悪魔を
やっつけようとした
他の私はな
でも彼は死んでしまった
どこにあるのかわからない
もう一人の私がいなければ…
探しに行こう…
「もう一人の自分」か
赤で行くのか?
多次元移動のルールその1
「あなたは何も知らない」
ああ
赤だ
では ルール2は?
アメリカ?
ルール2?
食べ物を見つける
できれば ピザ ピザボールよ
支払いはどうした?
無料
ほとんどの宇宙では
食べ物は無料なの
金出すほうがおかしい
おい
金を払ってないだろ?
ここは無料じゃないかも
ピザ・ポッパは
常にお金をもらう
よし ピザ親父落ち着け
彼女はまだ子供だ…
落ち着けよ ドクター・ストレンジ
このケープはどこで手に入れた?
これ本物じゃないか
それはケープではなく マントだ
そして 触らないことを勧めるぞ
ストレンジ博物館から
持ってきたんだろう?
ストレンジ博物館?
泥棒め
マスタードでも飲んだらどうだ!
来て 永続的じゃない
数分で止まりまる?
約3週間かな
私たちが通った宇宙は
まるで絵の具みたいだったな?
そう あそこは長居したくない
本当に食べにくい
いくつの宇宙を経験した?
72かな?
これを数えて73
それは…
それはたくさんだな
メモリーレーン
大切な思い出を
割引価格で再生しましょう
忘れないように
覚えておきましょう
これはかなり派手ね
本当にローンを
組まずに済んだの?
先週手術した
腎臓の1つを売った
それで あなたに
ちょっとしたプレゼントを…
おめでとう
それは何?
開いて見て
クリスティーン これは…
素晴らしいよ
ありがとう
時間がない
メモリーレーン
大切な思い出を
割引価格で再生しましょう
忘れないように
覚えておきましょう
これはどこだ?
故郷
私の母さんたち
貴方の言う通り
こんなの時間の無駄
なあ
あれが初めて
ポータルを開いた時か
どうでもいい
重要なことだ
両親を失った
失ってはいない
殺した
いや そんなことはない
そんなこと考えるな
制御不能な力でポータルを開き…
脱出不能な
宇宙へ送り込んだ
聞いてくれ もし君の母親が
娘と同じなら…
生き残れる
いつかまた会えるさ
いいわね
ありがとう
あのメモリーレーンの人は…
クリスティーンだったよね?
そう クリスティーンだ
どうして知ってる?
他のあなたから聞いた
私たちは一緒だったか?
もう口もきかないって
失敗した
だろうな
あなたもクリスティーンと
破局した?
そうだよ
なんで?
複雑なんだ
マルチバースを通して
魔女に追われるより複雑?
ああ 真剣にな
「サノスを倒すため
命を捧げた」?
ああ ほらな
良い私もいるんだ
あなたが死んだら…
サンクタムの主は誰?
ああ くそ
彼を知ってる?
ああ モルドだ
私をカマー・タージに導いた男
いいね
そして 彼は私を殺すことに
人生を捧げている
最高
いつかこの日が
来ると思っていた
そうか?
ああ
この日が来ることをずっとな
兄弟よ
おお
来て 私に教えてくれ…
君の宇宙について
赤は進めか
君もなかなか手ごわそうだ
次元間旅行者とは
しかし ストレンジを無事に
連れてきてくれて感謝する
ここに来たからって
安全とは言えないぞ
私たちのワンダは 悪魔や
モンスターを呼び出して…
この子を襲う
ワンダはダークホールドを?
ダークホールドを知ってるのか?
この宇宙にも
ダークホールドがある
このサンクタムで
手に入れたんだ
危険な武器だ
決して悪人の手に渡ってはならない
まったくその通り
君らの世界のダークホールドが
我々と同じなら…
もっと悪いことができる
モンスターを
召喚するよりもな
どう言う意味?
呪文がある
あるページに書かれている
心を蝕む
現実そのものの冒涜
ドリームウォーク
ドリームウォークは意識を
自分の宇宙から…
別の宇宙に投影する
別の自分の身体を乗っ取る
邪悪な人形遣いのように
遠くから敵を追いかける
憑依は現実を
永遠につなぐものではない
しかし その一瞬の間
侵入した宇宙に…
取り返しのつかない
ダメージを与えられる
だから 直面するのは
悪魔ではないかもしれない
スカーレット・ウィッチ
そのものかも
どうして最初から
そうしなかったんだ?
それが彼女の
理性だったからだ
ヴィシャンティの書を
知っているか?
ダークホールドの対極
敵を打ち負かすあらゆる力を
魔術師に与える
必要だ…
すまない スティーブン
だが分かって欲しい…
この世界を脅かすのは
ワンダではない
お前達だ
あのお茶には何が?
このクソや…
ニサンティの砂
君がするように
行動しただけだ
やられたよ
みんな もう寝る時間よ
アイスクリーム
もう1つ食べたい
お願い!
誰が一番かわかる?
2003タイガース
ママ?
なぁに?
どこに行くの?
えっと…ゴミ出しに
見せたいものがあるの
ママ 急いで 来て!
大事なんだよ
ママ!きっと気に入るよ
来て
急いで 大事なこと
よし…
これを聞いて
僕から
いや 僕からだ
僕から!
ダメ!
ふたりで一緒に
やってみたら…?
何でもいいから…始めて
…一緒に?
わかった
準備OK
3 2 1 行くよ
♪僕ら アイスクリームが
大好きなんだ♪
♪だから アイスをくれたら
約束するよ♪
♪いい子になるって!♪
生きてたか
はい
でも多くを失いました
私を解放してくれ
本を破壊しなければ
いいえ あなたではありません
やめろ!
ママ! どうしたの?
大丈夫?
ビリー!トミー!
ダークホールドの呪文が欲しい
至高の魔術師でしょ
知っていることを教えて
魔女め 私を殺せ
あなたじゃないわ
彼ら
ワンダ やめろ
ワンダ 頼む
ダークホールドは写本だ!
写本?
探している呪文が刻まれている
伝説の山がある
それがダークホールドに転写された
ワンダゴア山
ワンダゴア?
この旅で生き残った者はいない
私たちは例外かも
この宇宙はクソよ!
マントは?
おい
白衣の君
ここはどこだ?
君が誰なのか 何をしてるのか
私は知らないが…
こういう状況は 科学者にとって
良いことはないぞ
クリスティーン?
こんにちは スティーブン
びっくり
こんにちは チャベス
ここは厳重に警備された
研究施設
あなた達とマントは
検査中よ
検査?
二人は別の宇宙からの訪問者
放射性物質を浴びてるかも
治療法のない病気を
持っている可能性もある
だからポリカーボネートの檻に
閉じ込めてるの
そうか 感謝するよ
ニサンティの砂を使って
開発したものよ
スティーブン838の
魔法道具
スティーブン838?
私達の世界は
"アース＝838"
あなたの世界は
"アース＝616"
"マルチバース"を
よく知ってるんだな
番号までつけて
ええ
たくさん知ってる
私はバクスター研究所の上級科学者
専門はマルチバース研究
なぜここで働いてる?
志願した
あなたの葬式で
行ってくれてありがとう
あなたの怪我は…似てるけど
完全に同じじゃない
興味深い
"98.6％一致"
この宇宙で私たちは…
どんな関係だった?
解明できなかった
ああ
私達はどこでもそうだな
クリスティーン…
私たちをここから連れ出してくれ
本当に危ないんだ…聞いてくれ
私を知らないのは分かってるが
あなたのことを知りたくもない
あなたの宇宙で私が何だろうと
それは重要じゃない
何故?
危険だからよ スティーブン
この子を欲しがっている奴が
私の世界にいる
この宇宙を次々と破壊していくんだ
目的を果たすまで
もし君が"アベンジャーズ"や
"シールド"の一員なら…
私たちは そのどちらでもない
じゃあどこだ? ヒドラ?
イルミナティが
君に面会する
イルミ…なに?
少女に危害を加えるな
大丈夫だ
近くでゲートを開けられないの?
これが私の魔力の限界だ
魔術師が禁断の地ワンダゴアに
足を踏み入れてしまった
何年も前…
最初の悪魔 クトゥーンが…
この墓の壁に
黒魔術を刻み込んだ
これらの呪文は
後にダークホールドに転写された
どんな怪物が潜んでいるか
全くわからない
彼らは私を待ってた
ここは墓じゃない
玉座
スティーブン・ストレンジ
君は今
イルミナティの前にいる
私は至高の魔術師
バロン・カール・モルド…
カール?
キャプテン・カーター
最初のアベンジャー
ブラックガー・ボルタゴン
テリジェンミストの守護者
インヒューマンズの王
ブラックガー・ボルタゴン?
やあ
キャプテン・マーベル
宇宙の守護者
そして地球で最も賢い男
ファンタスティック・フォーの
リード・リチャーズ
やあ スティーブン
ファンタスティック・フォー?
60年代から来たのか?
ねえ ジョークのつもり?
頭にフォーク付けてるやつがいれば
言いたくもなる
ブラックボルトが沈黙しているだけ
ありがたいと思うことね
なんで?息が臭いのか?
このストレンジは
私たちのよりもさらに傲慢です
彼と違って生きてるしな
今のところは
スティーブン 次元間移動は
現実を不安定にする
残す足跡が大きいほど
インカージョンの危険が高まるんだ
インカージョン?
インカ―ジョンは世界の
交差が引き起こす現象だ
衝突するんだ
どちらか あるいは両方の
宇宙が完全に破壊される
別のストレンジが
他の人が下せない…
難しい決断をするべく
この組織を結成した
今日は貴方とあの女の子の
処遇を決める
では 投票の前に
何か重大な話があれば
今言いなさい
言いたいことがある
なんでインカ―ジョンを
心配してる?
ワンダより私の方が脅威だとでも?
ワンダは問題じゃない
ドリームウォークで来ているだけだ
いや ダメだ
"ヴィシャンティの書"をくれ
ご心配ありがとう
スティーブン
しかし私達が
恐れているのは魔女ではない
我々の経験上 "マルチバース"に
対する最大の脅威は…
ドクター・ストレンジだ
ドクター・ストレンジが?
地球最強のヒーローで…
自分を犠牲にし
サノスを倒したんだろ?
彼に真実を伝えるべきだ
…我らの最後の一人
チャールズ・エグゼヴィア教授
どんな真実?
ストレンジは
そんな死に方をしていない
これからどうなるのか
気になるわよね
いや もう受け入れた
だが疑問がある…
アメリカにどんな世界にでも
送ってもらえばいいだろ
なぜ彼女の力を
奪おうとするんだ?
彼女を殺すことになると
わかっているはず
ビリーとトミーのため
守るためよ
彼らが病気になったら
どうするのよ?
無限のマルチバースでは
あらゆる病気の治療法がある
あらゆる問題を解決する
もう二度と失わない
ワンダ どんなに頑張っても
すべてをコントロールはできない
私は出来る
あれを見て
石に刻まれてる
私は全てを支配できる
存在なのよ
でも 私が欲しいのは
それじゃない
息子たちが欲しいだけ
子供の命を犠牲にしてか!?
愛する人と一緒で
いられなくても
一緒にいられる世界がある
それを知るだけじゃ
足りないか?
いいえ
ストレンジはサノスを倒して
死んだのではない
私たちは戦争をし
サノスを止めるために団結した
スティーブンはいつも
一人で戦うことを選んでいた
ダークホールドを使い
彼は夢を移動するようになった
"マルチバース"に
救いを求めてな
そして どうなったか?
見つからなかったが
彼はやり続けた
そして 皆が気づいた時
彼は自分のしたことを認めた
そして言った
"手に負えない事態になった"と
何が起こったのか
詳しいことは言わなかった
だがインカ―ジョンを
引き起こしたのは明白だった
我々の友人である君は…
2つの別宇宙の
破壊を引き起こした
1つの別宇宙は滅び 皆死んだ
一人残らずね
スティーブンは
ダークホールドを使い…
ヴィシャンティの書を探した
それによりサノスを倒すことには
成功した
しかし 最後の脅威が残っていた
寂しいよ 友よ
覚悟はできてる
すまない
クリスティーンに話したのか?
ああ
なら…あの像は何だ?
なぜそんな奴の銅像を?
世界は英雄を必要としている
困難な決断だった
我々は彼の本性を知っていたからだ
それが…
ドクター・ストレンジの全て
侵入者だ
誰でもわかるよ 天才さん
監視カメラの映像を
少女の元へ向かってる
彼を見てて
我々が対処する
スティーブン
この部屋から脱出できたら…
アメリカ・チャベスを導くんだ
何を言ってるんだ?
ヴィシャンティの書を手に入れ
少女を助けるのだ
その本はここに?
ああ そこまで行け
チャールズ!
こいつは信用できない
彼は信用できる
つまずき
道を踏み外したとしても
永遠に迷い続けるとは
限らない
君はどんなストレンジなのか
見てみよう
ありがとう
全員退出!
ワンダだ
ウルトロン警備長…
ウルトロンコマンド…
急いで 来る!
そんな!
ワンダ やめろ
君が憑依しているのは
無実の女性だ
彼女を解放しろ
お願いだ
私は子供がいる
君の痛みはわかる
母親は生きてる?
ああ
良いわね
愛して 育ててくれる人が残ってる
ワンダ…
ブラックボルトは君を
囁き一つで破壊できる
どの口?
ヴィシャンティの書に
連れて行ってくれ
一緒に立ち向かおう
お前は命令を出す立場じゃない
私の一票がお前の
処遇を決める
もう十分でしょ?
まだやれるわ
この宇宙から出て行きなさい!
彼らは戻ってこない
君は今 友人を殺そうとしている
以前は迷惑をかけたよ
私を憎んでいるのは知ってる
ここでも嫌われてたんだろうな
よほど嫉妬してたんだな
当たりだろ?
私が道を誤って
嬉しかったんだろう
ダークホールドをくれたのは
君だな
この宇宙を何も知らないくせに!
ストレンジを殺すことで
サンクタムの主の座を得た
そして"至高の魔術師"になり…
イルミナティとかいう
アホ連中に入った
決めたぞ!
私の票を投じる
お前の…
死にだ!
今わかったぞ
お前の宇宙でも
モルドに憎まれてるだろ?
開かない!
下がって!
そこまで!
助けて お願い…
ワンダ・マキシモフ…
君の心は
君の分身に握られている
手を握って
瓦礫から君を 救い出せたら
呪縛は解かれる
おい 大丈夫か?
大丈夫か?
無事か?
布を直した
ありがとう
教授は私がヴィシャンティの書への
中継地点を作ったと
連れて行ってもらえるか?
どうやって信じろと？
何が起こったかは知ってる。
彼がしたことは申し訳ない。
しかし 私を信じてくれ
ヴィシャンティの書こそ唯一の道だ
そうね あなたのやり方で
私のスティーブンと
よく似てるわ
彼の握るメスは
周りの人を巻き込み続ける
このスティーブンは違う
彼の事よ 他のスティーブンは
どうでもいい
彼は彼らとは違う
賢い子だ。
手を貸して
後悔させないでね
させない
じゃあ 行く？
ついてきて
このトンネルはどこへ?
川の下よ
行け!行け!
警告したでしょ？
他のワンダ
君がそこにいるなら
息を止めるんだ
死んだの？
いや でも 少しは時間が稼げた。
本はここよ
でも、スティーブンしか
開けたことがない
クソッ
私だけが知っている
何かが…
スティーブン…
来い…
スティーブン!
ああ
ありがとう
ええ
開けゴマ
さあ、来い
君ならできる
行くわよ
大丈夫か?
うん
ここがギャップジャンクション
宇宙と宇宙の間
よし、本よ…
必要なものをくれ
坊やたち
あなたの子供は
こんなこと望んでない
彼らは知る由もない
そうかも でも
あなたは知ってる
ああ まずいぞ
この現実は崩れている
二つの現実がぶつかり合ったか
来てくれ アメリカは
長くはもたない
どこに行くの？
この宇宙にまだ
サンクタムがあるのなら…
また別の
「もう一人の私」がいるかも
それが、戻るための
最善の方法だ
インカ―ジョンを心配する
理由がよくわかったよ
何が起こったのか…
この宇宙のあなたは
それを止めるのに失敗した
そう言ったと伝えておくよ
おい?
そこで止まれ
どうやって来た?
偶然
お前は...何者だ？
「私たち」の一人だよ
マルチバースか?
そうだ
証明しろ
私たちは妹がいた
ドナ
彼女は ああ…
私たちが子供の頃に
亡くなった
どのように?
私たちは…
凍った湖で遊んで そして…
彼女は氷に落ちた
私は彼女を救うことが
できなかった
そんな感じだな
しかし それについては
人に話さないだろ？
ああ 話さない
君の世界は、初めからこうだった
わけじゃないんだろ？
君らと同じように
なるまではな...
いつまで?
負けるまで
誰に対して？
何が望みだ？
家に帰りたいだけだ
ああ 私を信じろ…
私は長い間
この場所を離れようとしていた
ダークホールド
君はこの宇宙の
ダークホールドの守り手か?
そうだ　それなりの理由がある。
それだ　使ってみようと思う
私の宇宙との交信に
役立つかもしれない
気をつけろ
ダークホールドは
大きな犠牲を強いている
冷酷な言い方だが
いったいどれだけ…
重い犠牲を払うことに
なるのだろうか
その現実だけでなく…
その読み手も
自分の宇宙を
救えなかったのは残念だが…
私の宇宙を救う手助けをしてくれ
スティーブン あなたは幸せ?
何?
この質問は…
クリスティーン・パーマーが
結婚式で私に尋ねた
私は、もちろん、幸せだと答えた
私は神の力を持つ魔術師です
幸せじゃないとでも？
そして私は このお化け屋敷に
戻ってきた
座って…
なぜ嘘をついたのか考えた
こんなことになるとは
思ってもみなかった
私は違う世界を求めていたんだ
クリスティーンがいる世界
私が...幸せだった世界
でも、見つからなかった。
私が見つけたのは
私たちだけだった
だから私はスティーブン達に
安らぎを与えた
高層ビルから
押し出された夢を見たことは?
それはおそらく私だ
ダークホールドは
大きな犠牲を強いている
そうか
いったん休憩したらどうだ
ここでダークホールドを
使わせてやろう…
私にクリスティーンをくれたらな
彼女はそんなことしないと思うぞ
拒否か?
そう来るとはな
待ってろ ​今行く
ダークホールドで何を?
ドリームウォーク?
ただのドリームウォークじゃない
ストレンジは皆同じね
知っている
その通りだ
私たちはすべて同じ
でも今 あの子には私が必要で
君の協力なしでは何もできない
潜っている間 彼らに
襲われた時のために
私の体を守ってほしい
「彼ら」って?
悪霊だ
わかった
でも その宇宙には
あなたがいるの?
ドリームウォークするための
誰が生きている
必要があると言った?
スティーブン・ストレンジ
死体への憑依は禁忌だ!?
ドリームウォークはやめろ
永遠の結末を迎えるのだ
スティーブン!
私を離さないでくれ
スティーブン?
頑張って…
ボンガリアスの火鉢
地獄に戻りな!
スティーブン…
私がついてる
あなたは魔術師
彼らは霊よ 彼らを使って
彼らを使うの
使って
来い!
ストレンジ!
ドリームウォークね
この偽善者!
今回は 私だけじゃ済まない
見なかったことにする
彼女が出てくる!
押さえろ!
ストレンジ!
アメリカの力を取り出せ
他に方法はない
これが唯一の方法だ
私だ 他の私の体にいるが
私の力を取るのね?
ワンダがやる前に
いいよ
今ならわかる
いや アメリカ
自分の力を信じろと
伝えに来た
それが 彼女を止める方法だ
制御することはできない…
できる
ずっとそうだった
ポータルを開くたびに
必要な場所に送ってくれた
初めての時は?
それすらも
今に繋がっている
あの魔女のケツを蹴飛ばすんだ
私がいる!
私はあなたを倒せない
だから あなたの
欲しいものをあげる
ビリー
トミー
ママ! 魔女だ!
あなたは何をしたの?!
ママ!
待って! 平気よ 大丈夫
私は彼らの母親よ!
離れなさい!
よせ
まだだ
ママ!
ママから離れろ!ほっといて!
やめて お願い 待って
やめろ!
ぶたないで
お願い
そんなことしない
絶対に
私は誰も傷つけない
私はモンスターじゃない
私は違う…
私は…
ママ 大丈夫?
大丈夫…私は大丈夫よ…
ママ!行かないで
ダメだよ
ママ…
彼らを愛し続ける
どうする?
ここから出ていけ
あなたを見つけるわ
行くんだ 今すぐ
ダークホールドを開いた
私はそれを閉じなければ
二度と誘惑されない
大丈夫か?
終わった?
ああ
アメリカは大丈夫?
彼女は私たちを迎えに
ここに向かっている
ワンダ?
いや
全宇宙のダークホールドを
破壊した
彼女は正しいことをした
はい 彼女はやった
あなたの宇宙はどんな感じなの?
とても美しいよ
見せたいが・・・
本当にそうしたい
でも…行かないと
ああ 知ってる
でも ホントに残念
とんでもないインカ―ジョンに
なったかもしれない
愛してる
すべての宇宙で
君を愛してる
誰かを心配したくないとか
心配されたくないとか
そういうことじゃない ただ…
怖いんだ
ええ
恐怖と向き合って
ドクター・ストレンジ
マルチバース開くよりも
難しいよこれ
彼女はもっと
忍耐強くなる必要がある
誰かを思い出すな
気分はどうだ?
なぜ聞く?
ダークホールドを使って
自分の死体でドリームウォークした
ああ ああ そうだな あー…
私は元気だ
ちょっと聞きたいことがある
幸せか?
それは…
…興味深い質問だ
世界を救えば そこに
たどり着くと思ったが…
そうじゃなかった
時々 考えることがある…
他の人生について
私は感謝してるよ
苦難があっても
伝統は重んじるべき?
そんなことない
待って!
その…
火花 散らした
素晴らしい
ご両親も誇りに思うだろう
いつか会える
スティーブン
あなたの宇宙に
来れてよかった
私もそう思う
私も