Phụ đề gốc: Dương Ngọc Sơn (Ngọc)
Chỉnh sửa: (…)
- Ông đã giết hắn chưa?
- Chưa,
Ta chỉ khiến chúng ta tránh xa hắn hơn thôi
Cuốn sách "Vishanti."
Tôi không thể để hắn ta chiếm hết sức mạnh của cô.
mau đến chỗ cuốn sách
Làm thế nào để chúng ta đến đó?
Nhảy đi
Phá hủy nó đi! Tôi không thể giữ hắn lâu đâu
Tôi rất xin lỗi
Đây là cách duy nhất
Ông đang làm gì vậy??
Tôi không thể để hắn chiếm hết sức mạnh của cô.
Cô không thể kiểm soát nó
Nhưng tôi thì có thể
Nhưng chúng ta là bạn!
Ông đang giết tôi
Tôi biết,
Nhưng thay vì hỗn loạn đa vũ trụ thì
... sự hy sinh của cô đáng giá hơn
Ôi không
Xin lỗi cho tôi qua
Cảm ơn.
Không có gì, rất vui vì đã tới đây
Xin chào, Bác sĩ Strange
Xin chào, Bác sĩ West
Lâu rồi không gặp
Biến thành cát bụi trong "The Flash"
Vì vậy, tôi đã biến mất trong 5 năm
Ông cũng giống như chúng tôi
Cá nhân tôi cũng đã biến mất
Cảm ơn ông đã đăng ký cho tôi
Tôi đã mất cả hai con mèo của mình
và anh trai của tôi
Tôi rất tiếc về sự mất mát của anh
Cảm ơn
Và tôi…
Tôi đoán anh chắc đã gặp nhiều ác mộng trong một đêm,
Nó có nhất định phải như thế này không?
Không còn cách nào khác sao?
Không
Tôi đã làm cách duy nhất như chúng ta ngày xưa đã làm
Tất nhiên rồi
Bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất và siêu anh hùng giỏi nhất
Tôi cũng đã từng không cứu được một cô gái.
Vui lòng cho tôi một ly
Xin lỗi, để tôi
- Anh nghĩ em muốn uống một ly khác.
-  Đồ uống do anh chuẩn bị trong đám cưới của em ư?
Không, nó rất hoàn hảo.
Xin chúc mừng
Cảm ơn
Anh làm em nhớ đến Charlie
Em phải giới thiệu anh với anh ấy
Nó hơi kì cục, nhưng anh ấy là một fan hâm mộ lớn của anh
Cho nên…
À ừ , Christine
Ý anh là…
Anh đã ước nó không xảy ra
Anh biết anh đã ngừng quan tâm đến mối quan hệ của chúng ta
và anh đã phải hy sinh
để bảo vệ em
Anh xin lỗi
Mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ tốt đẹp.
tại sao không?
Bởi vì anh, Stephen
Anh phải là người bảo vệ mọi người
Điều này đã luôn luôn khiến em tôn trọng anh,
không phải là yêu anh như trước
Em đã nghĩ như vậy được bao lâu rồi?
Một thời gian dài trước đây.
Ừ phải, đó là điều chắc chắn rồi
Anh thực sự hạnh phúc vì em hạnh phúc
Vâng, em đã hạnh phúc
Em thực sự hạnh phúc
Tốt rồi
Còn anh?
Anh cũng hạnh phúc mà
Tốt
Anh xứng đáng được hưởng hạnh phúc
Cảm ơn
Ôi chúa ơi
không
Cẩn thận!!!
Tôi có biết cô không nhỉ??
Ôi lạy chúa
.Không cảm ơn khi làm nhiệm vụ
Tôi đã không nói với bạn đó là một thói quen?
Để cúi đầu trước "Pháp sư tối cao"?
Vâng, tôi sẽ ghi nhớ thói quen đó.
Tôi không thể kiểm soát nó
.Đúng
Ôi chúa ơi!
cô ấy là ai?
Tôi cũng định hỏi câu tương tự.
dừng lại cô gái
Sinh vật này muốn gì ở bạn?
Bố mẹ bạn ở đâu?
... tôi sẽ đưa bạn trở lại
Bạn đã lấy cắp Mobility Ring của tôi.
.Chính xác -
Tôi sẽ không giết bạn cô gái
Tôi chỉ làm hết sức mình
Để cứu mạng bạn, nhớ không?
Tôi chắc chắn có thể đối phó với những con quái vật khổng lồ
Nhưng điều làm tôi khó chịu là đêm qua bạn đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi
Đây ... nó không phải là một giấc mơ.
.là một vũ trụ khác
Bạn biết bao nhiêu về "đa vũ trụ"?
Chúng ta biết rất nhiều về 'đa vũ trụ'
... "Sự cố cuối cùng là của" Người Nhện "
Người đàn ông "cái gì"?
"Người Nhện" có khả năng giống như người nhện.
Và từ đó anh ta được đặt cái tên -
Thật là kinh tởm.
Nó trông giống như một "con nhện"?
Không, anh ấy giống một "người đàn ông" bình thường hơn.
Leo lên tường và bắn lưới.
.Đúng -
Ai đứng sau nó?
.không -
.Có lẽ tôi không biết
Thành thật mà nói tôi không phiền
- .lạ lùng
Bạn định ăn bánh mì kẹp cá hồi với trứng?
Tôi đến từ vũ trụ khác
Tôi không nghĩ bụng của tôi bằng của bạn
.tôi cũng vậy
Và tôi không chắc liệu bạn có đến từ một vũ trụ khác hay không
Đó là lý do tại sao tôi đang ngồi xung quanh để chờ bạn khai sáng cho chúng tôi
,Thành thật
Trong số hai bản sao
Từ Tiến sĩ Strange, người tôi đã gặp
Không phải sở thích của tôi
Và ý bạn là gì những gì tôi đã nói?
Anh ấy không nói được tiếng Tây Ban Nha à?
Tôi không biết liệu anh ấy có thể nói tiếng Anh hay không.
Nghe này, tôi đã để lại một đám cưới tuyệt vời
Để cứu một cô gái thông minh khỏi bị một con bạch tuộc nuốt chửng
Đám cưới của ai?
(Christine) -
Wow, bạn đã kết hôn với Christine?
- Có phiền chụp ảnh với bạn không?
Tôi nghi. Tôi đã không kết hôn với cô ấy. Đúng
Bạn phải giải thích cho tôi chuyện gì đang xảy ra
Không phải con bạch tuộc này đang cố gắng ăn thịt bạn sao?
Anh ta đang cố bắt cóc tôi
Anh ấy đang làm việc cho một con quỷ.
Tất cả những gì chúng tôi biết
Họ muốn sở hữu khả năng của tôi.
bất kỳ khả năng?
.Tôi có thể du hành qua các vũ trụ
Gì?
Bạn có thể di chuyển từ vũ trụ này sang vũ trụ khác không?
.Đúng -
Làm thế nào để?
.đó chính là vấn đề. Tôi không biết làm thế nào -
Tôi không thể kiểm soát nó
Nó chỉ xảy ra khi tôi thực sự sợ hãi.
.Được chứ
Và phiên bản khác của tôi đã biết cách đánh bại con quỷ này chưa?
Gần đây tôi đã biết về cuốn sách kỳ diệu này
của sự tốt lành thuần khiết
- Ai cung cấp thuật sĩ
Bất cứ điều gì cần thiết để đánh bại kẻ thù của mình
Cuốn sách "Vichante"?
Nó không có thật
Chỉ là một câu chuyện cổ tích. không tồn tại
Nó thực sự tồn tại
Tôi đã khám phá ra nó trong cuốn sách bí mật
Những gì bạn nhận được khi trở thành "Pháp sư tối cao"
.Không thể tin được
Bạn không phải là "Pháp sư tối cao" sao?
Không, tôi không phải là Pháp sư Tối cao.
Phiên bản của bạn trong vũ trụ khác là Phù thủy tối cao.
.Đúng -
- Nhưng bất chấp sự hiện diện của anh ấy
Nhưng nó được thiết lập để nó không được tìm thấy
… Thực sự, ngoại trừ
Chúng tôi đã tìm thấy nó
Và ma quỷ đã bắt chúng ta
... Tôi đã nghĩ rằng bạn sẽ bảo vệ tôi, nhưng
Cô ấy không giúp tôi.
Đó là cuộc chiến mà tôi đã thấy trong giấc mơ của mình!
Đây không phải là một giấc mơ.
chứng minh nó
Đó thực sự không phải là một giấc mơ!
…điều này có nghĩa là
Ước mơ không là gì khác ngoài bản sao cuộc sống của chúng ta
Trong "Đa vũ trụ"
Đây là lý thuyết của anh ấy
Vậy cơn ác mộng mà tôi từng gặp phải là một tên hề?
. đang xảy ra với một bản sao của bạn
- .Đó là sự thật
Trong một vũ trụ khác, tôi buộc tóc đuôi ngựa
Các sinh vật khác có thể đến tìm kiếm nó.
Sức mạnh to lớn của một cô gái nhỏ phải chịu
Bạn có thể tưởng tượng mức độ của mối đe dọa
Xin lỗi cô gái, chúng tôi chưa biết tên của bạn.
. (America Chavez)
Cô Chavez, đi với chúng tôi đến Camertag
Bạn sẽ an toàn ở đó
Làm thế nào để tôi biết bạn sẽ không phản bội tôi như anh ta?
Tôi đoán bạn sẽ phải tin tưởng tôi.
- Tôi phải làm gì với nó?
Loại này đi ngược lại luật pháp của chúng tôi.
Điều tồi tệ hơn là bị chôn vùi
Người đã giết anh ta, anh ta có dấu vết
đó là trên con bạch tuộc?
Chúng là những dấu ấn ma thuật!
Đây không phải là ma thuật.
Đó là phép thuật!
Chúng ta có biết ai làm những việc như vậy không?
Tôi nghĩ rằng tôi biết một.
!sô cô la -
Chào! Bạn nói gì?
Chúng tôi không thể chờ đợi.
Nhưng bạn đã nói gì?
Đi rửa tay!
Cố lên mẹ ơi! Tôi đã lớn lên về điều này
.Được rồi -
Mẹ sẽ làm được cho con.
.Được chứ
Ghi nhớ kiến ​​thức của bạn, gia đình đồng hành cùng bạn mãi mãi
Chúng ta dù có cố gắng cũng không thể rời xa nhau.
Mẹ?
Tại sao bạn không ở trong tâm trí của tôi
Sau đó, bạn sẽ nói chuyện với tôi bất cứ khi nào bạn muốn.
.Được chứ
.Tôi yêu bạn
Apple, phải không?
Bạn sẽ nhận được táo vào cuối
... mùi của nó -
.ngọt -
Tôi sẽ nói, "Nó có mùi thật."
Tất cả đều rất thực tế. Thanks
Tôi đã rời khỏi người quản lý và chúng tôi có một công việc
.Tôi thấy
Tôi biết bạn sẽ đến sớm hay muộn
Muốn thảo luận về những gì đã xảy ra tại Westview
Các sự kiện của bộ truyện (Wanda & Vision)
Tôi đã phạm sai lầm và làm tổn thương mọi người
Nhưng bạn đã sắp xếp mọi thứ đúng
Và tôi đã không ở đó để giúp đỡ.
Tôi không đến để nói về những gì đã xảy ra ở Westview
Tại sao bạn không đến lúc đó?
Chúng tôi muốn giúp bạn.
Giúp tôi cái gì?
Bạn biết gì về "đa vũ trụ"?
Đa vũ trụ?
Vision có lý thuyết của anh ấy. Tôi nghĩ nó có thật
.và nguy hiểm nữa
Chà, anh ấy đã đúng về cả hai.
Chúng tôi đã tìm thấy một cô gái có thể du hành khắp các vũ trụ
Nhưng ai đó đang theo đuổi cô ấy
Ai đang rình rập cô ấy?
Hầu như quỷ.
Anh ấy muốn nắm bắt khả năng của cô ấy
Chúng tôi đã đưa cô ấy đến Camertag và chúng tôi có các biện pháp phòng thủ
Nhưng chúng ta có thể sử dụng một thành viên của Avengers
Có những thành viên của "Avengers" không phải tôi
Nhưng sự lựa chọn là giữa nỏ
Hoặc một số côn trùng chống tội phạm
.hoặc pháp sư ma thuật mạnh nhất trên bề mặt hành tinh
Đó là một sự lựa chọn dễ dàng
Đến với Camartage
Điều này sẽ đưa bạn trở lại
.trên hộp ăn trưa như một siêu anh hùng
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi đưa nước Mỹ đến đây?
đây?
Vâng, tôi biết nó là gì.
ở một mình
Họ đuổi theo bạn vì những khả năng mà bạn thậm chí không muốn
Và tôi có thể bảo vệ cô ấy
Bạn thậm chí còn không cho tôi biết tên của cô ấy, phải không?
.sửa -
Không, tôi đã không nói cho bạn biết tên của cô ấy.
Vấn đề của câu thần chú rất dễ dàng.
Nhưng nói dối thì ... hơi khó.
Cuốn sách của Darkhold!
Bạn biết cuốn sách!
Tôi biết đó là cuốn sách chết tiệt
Và nó làm hỏng mọi thứ và bất cứ ai chạm vào nó
Này, anh ta đã làm gì bạn?
Cuốn sách của Darkhold chỉ cho tôi thấy sự thật
Tất cả những gì tôi đã từng đánh mất ... đều có thể là của tôi một lần nữa.
Bạn muốn gì ở Mỹ?
Bạn muốn gì ở "đa vũ trụ"?
Tôi sẽ rời bỏ thực tế này
Và tôi đi đến một thực tế khác, nơi tôi đang ở cùng với hai đứa con của mình
Con của bạn không có thật, Wanda!
Bằng phép thuật, bạn đã tạo ra chúng!
Đây là điều mà mọi bà mẹ đều làm theo đúng nghĩa đen.
Nếu tôi biết ... rằng có một thế giới
Bạn sẽ hạnh phúc trong nó, bạn sẽ không muốn đi đến nó?
Tôi thực sự hạnh phúc
Tôi biết rõ hơn ai hết sự tự lừa dối bản thân
Những gì bạn đang làm là vi phạm tất cả các quy luật tự nhiên
Nếu cô gái đó lấy đi sức mạnh của mình, cô ấy sẽ không sống sót.
Tôi không vui khi làm tổn thương bất cứ ai, Stephen
Nhưng cô ấy không phải là một đứa trẻ!
Cô ấy là một sinh vật siêu nhiên
có khả năng
Anh ấy có thể di chuyển từ vũ trụ này sang vũ trụ khác
... sự hy sinh của nó
Nó sẽ vì lợi ích công cộng
Bạn có thể nói lời tạm biệt với việc xuất hiện trên hộp cơm với tư cách là một nữ anh hùng
Bởi vì đây là lời biện minh mà kẻ thù xấu xa của chúng ta sử dụng.
Đây có phải là lý do bạn sử dụng?
Khi bạn đưa Viên đá Thời gian cho Thanos?
Đây là trong chiến tranh và tôi đã làm những gì tôi phải làm.
- Khi bạn phá vỡ các quy tắc, bạn trở thành nhà vô địch
Nhưng khi tôi không đồng ý với cô ấy, tôi trở thành kẻ thù!
Công lý ở đâu trong này?
Chuyện gì xảy ra bây giờ?
Bạn sẽ trở lại Camartage
Và chuẩn bị giao hàng (America Chavez) vào lúc hoàng hôn
- .an toàn
…Sau đó
Bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi
Và nếu chúng tôi không giao nó cho bạn?
... thì Wanda sẽ không đến để đưa cô ấy đi
Đó là "Phù thủy Đỏ".
"Phù thủy đỏ"
Wanda không còn tồn tại
Tôi đã nhận cuốn sách "Darkhold".
Và cuốn sách đã chiếm hữu cô ấy
. "Red Witch" có một lá bùa xoắn
- Cô ấy có thể thay đổi thực tế nếu cô ấy muốn
Cô ấy có kế hoạch thống trị vũ trụ hoặc phá hủy tất cả
Cô ấy đã chiếm toàn bộ một thị trấn
.sử dụng khả năng trí óc của cô ấy
... (Nếu bạn có được khả năng của (Mỹ)
Nó sẽ phá hủy tất cả 'Đa vũ trụ'
Vậy bạn đã tìm đến ai để được giúp đỡ
Tôi đã nói cho cô ấy biết chính xác tôi đang ở đâu, ai muốn giết tôi?
.Đúng
Yêu cầu ngay các thầy cô và các em học sinh đến
Kamartaj bây giờ phải trở thành một pháo đài.
!Ồ
Đó là cuộc tụ họp lớn nhất mà tôi từng thấy
Thật vinh dự khi được đối mặt với cái chết bên cạnh bạn một lần nữa
- .lòng tự trọng
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì mà Pháp sư tối cao yêu cầu ở chúng tôi
Nhìn lại những thói quen cũ
Chọn những từ khôn ngoan nhất của bạn. Tôi sợ rằng có lẽ
Số phận của "đa vũ trụ" phụ thuộc vào nó
.Ý tưởng
Lời nói của bạn không tạo áp lực cho tôi hay bất cứ điều gì
Tất cả những điều này vì một cô gái bạn gặp ngày hôm qua ?!
Wanda, sự tức giận của bạn là chính đáng.
Tôi đã phải hy sinh khủng khiếp
- Tôi đã thổi bay đầu của người đàn ông tôi yêu
Và bạn đã đạt được những gì? không có gì
Đừng nói với tôi về sự hy sinh, Stephen Strange
Nếu bạn cho tôi những gì tôi muốn
Tôi sẽ đưa bạn đến một vũ trụ nơi bạn sẽ ở cùng Christine
Tất cả những người bảo vệ Kamartag sẽ chống lại bạn
Giữ vị trí của bạn!
Đi!
Họ không đến để giết bạn.
Bạn không biết tôi đã hành động hợp lý đến mức nào.
.Đúng
The Book of the Damned và bạn tự gọi mình là phù thủy
và triệu hồi một sinh vật để giết
Thành thật mà nói, tôi sẽ không gọi điều này là lý trí.
Gửi những sinh vật đó để hạ gục chúng
Thay vì tự mình đến, đó là một sự thương xót từ tôi
Bất chấp sự đạo đức giả và sự xúc phạm của bạn,
Tôi cầu xin bạn tránh ra khỏi con đường của tôi và được an toàn
Tôi đang hết kiên nhẫn
Nhưng tôi hy vọng bạn sẽ hiểu hành động của tôi
… Cho đến nay
... chuyện gì sắp xảy ra
Chỉ là tôi hành động theo lý trí.
Giữ lấy!
.sáng tạo
Hỗ trợ lá chắn của chúng tôi!
Cô ấy đang cố gắng kiểm soát tâm trí của họ.
Pháp sư! Củng cố tâm trí của bạn
chạy trốn
Lá chắn đang rơi vỡ
!phóng thích
!Đúng
Nấp!
Họ đã bắn!
Rút lui!
!Nào
rút lui
Nếu bạn muốn một cô gái, bạn phải vượt qua tôi trước.
.tử tế
Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây
Wang, chuyện gì đã xảy ra vậy?)
Camartage bị sập
Suy ngẫm!
Cô ấy sử dụng phản xạ! đi cùng tôi
Tôi đã hy sinh tất cả những cuộc sống đó
Để giữ tôi tránh xa con tôi
Bạn là người đã đánh cắp những sinh mạng đó
Bạn không thể được phép
Bằng cách điều hướng "đa vũ trụ"
Tôi không phải là một con quái vật, Stephen. tôi là một người mẹ
Wanda, bạn không có con!
Chúng không tồn tại!
.nhưng chúng tồn tại
Trong mọi vũ trụ khác ngoài vũ trụ này
.Tôi biết điều đó
.vì tôi đã mơ về họ
.Mỗi đêm
tôi yêu con của tôi
và cuộc sống của chúng ta cùng nhau
.Con yêu mẹ
… Mỗi đêm
Tôi có cùng một giấc mơ
... và mỗi sáng
Tôi thức dậy và thấy mình đang sống trong cùng một cơn ác mộng
Bạn sẽ làm gì khi tiếp cận được họ?
Điều gì sẽ xảy ra với bản sao khác của bạn?
Điều gì sẽ xảy ra với mẹ ruột của họ?
Bạn ổn chứ?
Bạn đã cứu tôi!
.Tôi cũng mong là như vậy
Làm thế nào mà bạn không bị nôn?
Đây không phải là chuyến đi kỳ lạ đầu tiên của tôi, cô gái.
... Vì vậy, đây là New York trong các trường đại học
Cô ấy đã nôn mửa
!Chết
- ngừng lại!
.Đúng. bị hư hại rất nhiều
Chúng tôi sẽ sửa chữa cho bạn!
Chà, nước Mỹ
Bạn phải mở một cánh cổng và đưa chúng tôi trở lại đó ngay lập tức.
Tôi không biết phải làm như thế nào!
Nhưng bạn chỉ làm điều đó!
Tôi không cố ý làm điều đó!
Wang ở đó với Wanda, và tôi là hy vọng duy nhất của anh ấy.
Tôi không thể kiểm soát khả năng của mình!
... bạn phải kiểm soát nó bằng cách nào đó, kể cả tôi -
Còn phiên bản của bạn trong vũ trụ này thì sao?
Có lẽ cô ấy có thể kiểm soát khả năng của mình
Tôi không tồn tại trong vũ trụ này
Gì?
Tôi không tồn tại trong bất kỳ vũ trụ nào.
Làm thế nào bạn có thể chắc chắn về điều đó?
Bởi vì tôi đã tìm kiếm.
Và bởi vì tôi chưa bao giờ mơ
Nếu bạn không đưa tôi trở lại đó,
Không có cách nào để tôi đối mặt với Wanda
Còn cuốn sách "Vishanti" thì sao?
anh ấy thì sao?
Theo phiên bản khác của bạn, anh ta có thể ngăn chặn những người theo dõi tôi
Vâng, may mắn là bản sao khác của tôi.
Nhưng anh ấy không ở đây, phải không? Tôi không biết nó ở đâu
... vì vậy đây là một bản sao
... chúng ta phải đi và tìm
.trên phiên bản khác của tôi
!Chết
Ô tô đang chạy và đèn đỏ?
... quy tắc đầu tiên để điều hướng "đa vũ trụ" -
Bạn không biết gì cả.
.Được chứ
Tín hiệu dành cho người đi bộ màu đỏ
Vậy quy tắc thứ hai là gì?
HOA KỲ)?)
... quy tắc thứ hai
Tìm thức ăn
Nó chủ yếu là pizza
bóng .pizza
Bạn đã trả tiền cho nó như thế nào?
Nó đã miễn phí.
Trên thực tế, nó miễn phí ở một số vũ trụ.
Thật kỳ lạ khi bạn phải trả tiền cho nó
!bạn! Bạn đã không trả tiền cho nó
!Chết
Có lẽ nó không miễn phí ở đây.
Nó phải được trả cho bánh pizza của Papa.
... Bình tĩnh đi Mister Papa, cô ấy chỉ là một cô gái
Hãy nghĩ về bản thân, Tiến sĩ Strange
Dù sao thì bạn đã lấy chiếc khăn đó từ đâu?
.có vẻ sang trọng
Nó không phải là một chiếc khăn, nó là một chiếc áo choàng. Tôi khuyên bạn nên bỏ nó đi
- Tôi đã lấy bộ đồ cũ đó
Từ Bảo tàng Chuỗi, phải không?
Bảo tàng Chuỗi?
.Lấy nó -
Tại sao không lấy một ít mù tạt?
Cố lên, nó sẽ không tồn tại mãi mãi.
Phép thuật có dừng lại sau vài phút không?
Nó sẽ dừng lại sau khoảng 3 tuần
- Trong những vũ trụ mà chúng ta đã trải qua,
Chúng ta có vẽ một trong số chúng không?
- Có, bạn sẽ không muốn bị mắc kẹt ở đó.
Ở đó khó ăn lắm.
Bạn đã đến bao nhiêu vũ trụ?
Tôi đã đến 72 vũ trụ
73 bởi tính toán của vũ trụ này
- Cái này ... thật là nhiều!
Ngõ ký ức
Chụp lại những kỷ niệm của bạn, ngay bây giờ với mức giá đã giảm
Chúng tôi nhớ, vì vậy bạn không quên.
(Ngõ bộ nhớ)
Nó trông rất sang trọng.
Bạn đã phải loại bỏ một khối u khác?
Không, tôi đang xem tình trạng của thận
Cái chúng ta đã trồng vào tuần trước
…Nếu tôi
Tôi đã mang cho bạn một món quà đơn giản
.Xin chúc mừng
Cái này là cái gì?
Mở nó ra và xem
Christine này
Nó hoàn toàn tuyệt vời, cảm ơn bạn
Chúng tôi không có thời gian cho việc này.
Ngõ ký ức
Chụp lại những kỷ niệm của bạn, ngay bây giờ với mức giá đã giảm
Chúng tôi nhớ, vì vậy bạn không quên.
đây là nơi nào?
Trang Chủ
.mẹ tôi
Những người mẹ thân yêu của tôi
!không
Tôi đã đúng, đây chỉ là một sự lãng phí thời gian.
Chờ đã, cô gái!
... đó là lần đầu tiên bạn mở cổng và
.Không có gì
Không quan trọng là bạn đã mất mẹ của bạn?
Tôi không mất chúng, tôi đã giết chúng
Không, bạn không giết họ. Thậm chí không nghĩ về điều này
Tôi đã mở một cánh cổng với khả năng mà tôi không thể kiểm soát
và gửi chúng đến một vũ trụ ngẫu nhiên không thể tiếp cận
Nghe này, nếu mẹ của bạn giống như con gái của họ, bạn sẽ sống sót.
Tôi chắc rằng bạn sẽ gặp lại họ vào một ngày không xa
Lời nói của bạn không tệ.
.Thanks
Người phụ nữ mà chúng tôi đã thấy trong ký ức của bạn
Đó là Christine, phải không?
Đúng, đó là Christine. Làm sao bạn biết cô ấy?
.từ phiên bản khác của bạn
.Chúng ta sẽ bên nhau
Không, bạn không nói nữa.
Tôi đã hủy hoại mối quan hệ của bạn.
.Tất nhiên rồi -
- Bạn đã phá hỏng mối quan hệ của bạn với Kristen?
Vâng, tôi nghĩ rằng tôi đã làm hỏng nó.
Tại sao?
.Nó phức tạp lắm
Phức tạp hơn một cuộc săn lùng phù thủy dành cho bạn
Bên kia "đa vũ trụ"?
Có, nó phức tạp hơn
Doctor Strange đã hy sinh mạng sống của mình để đánh bại Thanos.
Chúng tôi vô cùng biết ơn những anh hùng vĩ đại nhất của Trái đất
- Anh ta đã hy sinh mạng sống của mình để đánh bại Thanos?
Tôi hiểu, nhưng chúng tôi không chắc chắn về điều đó.
- Nếu bản sao khác của bạn chết,
Ai chủ trì "Holy of Holies"?
!Ôi chúa ơi
bạn có biết anh ta không?
Phải, đó là Mordo.
Anh ấy là người đầu tiên cho tôi vào Camartage
!Tuyệt vời -
Sau đó, anh ta quay lại và dành cả cuộc đời của mình để cố gắng giết tôi.
Niềm vui của tôi!
Tôi luôn nghĩ rằng ngày này sẽ đến.
thực sự?
.Đúng -
Bởi vì bạn luôn nghi ngờ rằng ngày này sẽ đến
.Anh trai
.Được chứ
.Đi vào
... và cho tôi biết mọi thứ
.về việc
Đèn đỏ, đi thôi!
Bạn trông rất mạnh mẽ, có vẻ như
Hai người du hành xuyên "đa vũ trụ."
Nhưng cảm ơn bạn, Chavez
Để đưa Tiến sĩ Strange đến nơi an toàn
Khoảng cách của chúng ta với sự tồn tại không nhất thiết có nghĩa là sự an toàn của chúng ta
Wanda có khả năng triệu hồi và khai thác
. Quỷ và quái vật để tấn công (Mỹ) trong các vũ trụ khác
Vậy thì cô ấy có Darkhold?
Bạn biết về cuốn sách "Darkhold"?
Vâng, chúng ta có một trong vũ trụ của chúng ta.
Tôi đã đưa anh ta đến đây ở Holy of Holies
Không thể mạo hiểm rơi vào một thứ vũ khí nguy hiểm như thế này
. vào tay kẻ xấu
.bạn đúng rồi
Nếu cuốn sách Darkhold, giống như cuốn sách của chúng tôi,
Tôi sợ cô ấy có thể làm được nhiều hơn thế
Từ việc triệu hồi quái vật để đuổi theo bạn đến đây.
Ý bạn là gì?
Có một câu thần chú giữa các trang này.
Linh hồn ngạc nhiên
Nó tự làm ô uế thực tại
Đưa bạn qua những giấc mơ
Một pháp sư đi xuyên qua những giấc mơ có thể truyền ý thức
Từ một sinh vật này đến một vũ trụ khác
Sở hữu cơ thể phiên bản khác của anh ấy
Sau đó, anh ta kiểm soát cơ thể bị ám này
Anh ta đuổi theo kẻ thù của mình từ xa
Chiếm hữu không ảnh hưởng vĩnh viễn đến thực tế
Nhưng một khi bạn chuyển chúng qua những giấc mơ
Chúng có thể gây ra thiệt hại to lớn cho vũ trụ mà chúng xâm lược.
Vì vậy, có lẽ bạn sẽ không bao giờ phải đối mặt với một con quỷ
Nhưng có lẽ bạn sẽ phải đối mặt với "Red Witch."
Và tại sao bạn làm điều này ngay từ đầu?
. Bởi vì cô ấy đã hành động theo lý trí, cô ấy nói
Bạn biết gì về cuốn sách "Vichante"?
Ngược lại với cuốn sách của Darkhold
Anh ta có thể cung cấp cho pháp sư sức mạnh mà anh ta cần
.để loại bỏ kẻ thù của mình
Tôi muốn bạn giúp tôi tìm thấy nó
Xin lỗi, Stephen
Nhưng tôi hy vọng bạn sẽ hiểu về tất cả mọi người
đó là vấn đề
... không bị đe dọa (Wanda Maximoff) đối với thực tế của cô ấy
Vấn đề là ở bạn và cô ấy
Bạn đã cho gì vào trà đó?
Đồ khốn nạn!
Tôi đang làm những gì bạn sẽ làm nếu bạn là tôi.
!nó đang đến
Chúng ta có thể có thêm kem không?
.Làm hài lòng -
.Tôi không thích trở nên xấu xa
Bạn có biết ai là người giỏi nhất không?
từ?
"Những chú hổ 2003"
…Ngừng lại
Mẹ?
Được thôi bạn yêu?
Bạn đi đâu?
Tôi sẽ đổ rác.
Chúng tôi có thể chỉ cho bạn một cái gì đó?
Các mẹ nhanh tay lên!
!Nào
Cố lên, nó quan trọng.
!Mẹ -
Bạn sẽ thích nó.
!Mẹ
- Nhanh lên, nó quan trọng!
Đây là phần tiếp theo, mẹ.
Nghe này!
Tôi sẽ bắt đầu.
- Không, tôi sẽ bắt đầu.
... tại sao bạn không bắt đầu nói với tôi
vấn đề với nhau?
.Được rồi -
Sẵn sàng?
.Đúng -
Ba hai một. Hãy bắt đầu nào
# Chúng tôi thích ăn kem, giống như bao đứa trẻ khác #
# Và nếu chúng ta nhận được một ít kem #
# Chúng tôi hứa sẽ vâng lời #
Bạn còn sống không?
.Đúng -
Nhưng chúng tôi đã mất rất nhiều.
Tha cho tôi. Tôi phải hủy cuốn sách
.không
Bạn không thể làm điều đó.
ngừng lại!
!không
Mẹ?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn ổn chứ?
Billy, Tommy!
Tôi muốn những câu thần chú từ cuốn sách Darkhold
Bạn là "Pháp sư tối cao", vì vậy hãy cho tôi biết những gì bạn biết
Bạn sẽ phải giết tôi, phù thủy.
Tôi sẽ không giết bạn
tôi sẽ giết hết chúng
Làm ơn đi, Wanda
Sách của .Darkhold chỉ là một bản sao
Sao chép "?"
Tôi có thể đưa bạn đến một ngọn núi
Những câu thần chú bạn đang tìm kiếm được khắc trên các bức tường của nó.
Nó đã được dịch và đặt trong cuốn sách "Darkhold".
Mount Wintergord
"Winterguard"
Không ai sống sót trong cuộc hành trình này.
.có lẽ chúng tôi sẽ là ngoại lệ
Vũ trụ này thật tệ!
abaya?
- !bạn
Nhà khoa học phòng thí nghiệm!
Chúng ta đang ở đâu trên thiên đường?
Tôi không biết bạn là ai hoặc bạn đang cố gắng làm gì ở đây
Những tình huống này thường không thành công
... cho một cái gì đó tốt cho các nhà khoa học
Christine?)
- Xin chào Stephen
.Chào mừng
Xin chào, cô Chavez
Để trả lời câu hỏi của bạn,
Bạn đang ở trong một cơ sở nghiên cứu được bảo vệ nghiêm ngặt
Bạn và áo choàng của bạn đang được kiểm tra
kiểm tra "?"
Vâng, hai bạn là khách đến từ một vũ trụ khác.
Các chỉ số từ tính của bạn có thể bị phóng xạ
Họ có thể mang những căn bệnh mà chúng ta vô phương cứu chữa
Đó là lý do tại sao bạn bị nhốt trong những cái lồng đó
Làm bằng polycarbonate
Vì vậy, cảm ơn bạn đã thiết lập
Có, tôi đã phát triển nó bằng Sense of Essence
Một trong những vật phẩm kỳ diệu của Stephen's 939
Stephen 939? Đây có phải là phiên bản tự động của tôi không?)
Chúng ta là số 939
Chúng tôi xác định rằng số của bạn là 616
Chắc chắn bạn đã biết nhiều về “đa vũ trụ”.
Vì bây giờ bạn đang đánh số các vũ trụ
.sửa
Tôi biết rất nhiều
Tôi là nhà khoa học cấp cao tại cơ sở Baxter
Tôi chuyên nghiên cứu về "đa vũ trụ"
Vì vậy, làm thế nào bạn đã kết thúc làm việc ở đây?
Cho dù nơi này là ban đầu!
.bạn tình nguyện
.tại đám tang của bạn
Cảm ơn bạn đã đến.
Vết thương của bạn ... giống nhau nhưng không giống nhau
.Thật là kinh ngạc
"% Phù hợp: 98,6"
Mối quan hệ của chúng ta với nhau trong vũ trụ này là gì?
Chúng tôi chưa bao giờ có thể tìm ra điều này.
.Đúng
Đây là điểm chung trong con người tôi và hiện hữu.
Christine?)
Bạn cần đưa chúng tôi ra khỏi đây
Mọi người đang gặp nguy hiểm thực sự
... Nghe này, tôi biết bạn không biết tôi
Và tôi không muốn biết bạn
Dù tôi là gì đối với bạn trong vũ trụ của bạn, điều đó không quan trọng
tại sao không?
Bởi vì anh nguy hiểm, Stephen
Có ai đó từ thế giới của tôi muốn có cô gái này.
Và bạn sẽ phá hủy vũ trụ này đến nguyên tử khác
Cho đến khi cô ấy đạt được mục tiêu của mình
Vì vậy tôi không quan tâm
… ”Nếu bạn là một trong“ Avengers ”hoặc“ Shield
Chúng tôi không phải cái này cũng không phải cái kia
Bạn đến từ đội nào?
Hydra?
Illuminati ... sẽ gặp bạn ngay bây giờ.
Matno ... sao?
Đừng để bất cứ ai làm tổn thương cô gái
. mọi thứ sẽ ổn thôi
Bạn không thể mở cổng gần anh ấy?
Đây là giới hạn khả năng phép thuật của tôi
Không được cho là một nhà ảo thuật của nghệ thuật tâm linh
Bước chân trên vùng đất cấm như thế này
… Anh ấy là con quỷ đầu tiên
Phép thuật hắc ám của anh ta được khắc trên các bức tường của ngôi mộ này
Một số câu thần chú đã được dịch sau đó
Nó đã được đặt trong cuốn sách "Darkhold".
Chúng tôi hoàn toàn không biết những linh hồn man rợ nào ẩn náu ở đây.
Nó phụ thuộc vào tôi!
Đây không phải là một nghĩa trang!
Đó là một ngai vàng
(Stephen Strange)
Bây giờ bạn đang ở trước Illuminati
Tôi là Carl Mordo, Pháp sư Tối cao
(Carl)
Đây là Captain Carter, Avengers đầu tiên
Blackagar Boltgen, Targin Mist.
Và vua của Inhumans = phi loài người
(Blakagar Boltgen).
Chào bạn
Captain Marvel, Người bảo vệ các trường đại học.
Và người đàn ông thông minh nhất trên trái đất, Reed Richards
From the Fantastic Four = Bộ tứ tuyệt vời
- Xin chào Stephen
Fantastic Four? Bạn có phải là những người tiên phong của thập niên 60 không?
Xin lỗi cho tôi hỏi. Đây co phải la một tro đua?
Có một người đàn ông đằng kia, người đã đặt một cái nĩa trên đầu của mình
- Vì vậy, vâng, một chút.
Hãy biết ơn vì Black Bolt không nói chuyện với bạn
Tại sao? Hơi thở của anh ấy có mùi hôi không?
String, điều này là tự mãn hơn của chúng tôi.
Tôi chỉ còn sống, không giống như anh ấy
.Một cách tạm thời
Đến đây, Stephen
.destabilizes thực tế
Bạn càng để lại dấu vết,
Khả năng xảy ra một cuộc đột kích tăng lên
đột kích "?"
Cuộc đột kích đáng nguyền rủa.
Khi ranh giới của Konin giao nhau,
Họ va chạm
. mà dẫn đến sự hủy diệt hoàn toàn của một hoặc hai vũ trụ
Phiên bản của bạn trong vũ trụ "Illuminati" này
Đưa ra những quyết định khó khăn khi người khác không thể thực hiện chúng
Hôm nay chúng ta đã gặp nhau để xác định cách cư xử với bạn và cô gái
Vì vậy, trước khi chúng ta bỏ phiếu,
Nếu bạn có điều gì đó nghiêm trọng muốn nói,
Bây giờ là lúc
Tôi có vài điều muốn nói
Bạn đang lo lắng về cuộc đột kích nào?
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một mối đe dọa hơn Phù thủy Đỏ?
Chúng ta có thể xử lý một phù thủy
Nếu bạn quyết định điều hướng qua những giấc mơ
Không, bạn không thể.
Trừ khi bạn đưa cho tôi cuốn sách "Vishanti."
Chúng tôi đánh giá cao sự quan tâm của bạn, Stephen
Nhưng nỗi sợ hãi của chúng ta không phải là Phù thủy Đỏ
Từ kinh nghiệm của chúng tôi
Nó chỉ ra rằng mối đe dọa lớn nhất đối với "đa vũ trụ" là
Anh ấy là Tiến sĩ kỳ lạ
Chào! Tiến sĩ Strange, là bạn?
Những anh hùng vĩ đại nhất của Trái đất
Ai đã hy sinh bản thân để đánh bại Thanos?
Chúng ta nên nói cho anh ấy biết sự thật.
... thành viên cuối cùng trong gia tộc của chúng ta
Giáo sư Charles Exavier
những gì thật?
Strange không chết theo cách đó
Cô ấy tự hỏi điều gì đang xảy ra bây giờ
.không
Và bạn đã chấp nhận nó
, nhưng câu hỏi thực sự của tôi là
Khi bạn có thể buộc (Mỹ) gửi cho bạn
... bạn muốn đến thế giới nào
Tại sao bạn lại muốn nắm bắt khả năng của cô ấy?
. theo cách đó sẽ dẫn đến cái chết của cô ấy
Vì lợi ích của Billy và Tommy. để bảo vệ họ
Nếu tôi bị bệnh thì sao?
Trong các vũ trụ vô tận, có một phương pháp chữa trị cho mọi bệnh tật
Giải pháp cho mọi vấn đề
Tôi sẽ không để mất chúng một lần nữa.
Cố gắng nhiều như bạn muốn
Nhưng bạn không thể kiểm soát mọi thứ.
tôi có thể
.Nhìn xung quanh bạn
Điều này được khắc trên đá
Tôi được định sẵn để cai trị mọi thứ
Nhưng đó không phải là điều tôi muốn.
Tôi chỉ muốn con tôi.
Và cái giá của cuộc sống của một cô gái nhỏ?
Không có hòa bình trong một vấn đề như vậy.
Ngay cả khi bạn mạo hiểm ở bên người mình yêu
Có những vũ trụ mà bạn ở cùng nhau. Điều này là không đủ cho bạn?
.không đủ cho tôi
Strange không chết khi đánh bại Thanos
- Chúng tôi đã chiến tranh
Và những người còn lại trong chúng tôi đã cố gắng đoàn kết để ngăn chặn Thanos
Về phần Stephen, anh luôn chọn cách chiến đấu một mình.
Sử dụng sách Darkhold
Và anh ấy bắt đầu vượt qua những giấc mơ
Tôi hy vọng sẽ tìm thấy sự cứu rỗi trong "đa vũ trụ."
Và đoán, đoán xem?
- Anh ấy không tìm thấy nó
Nhưng dù sao thì anh ấy vẫn tiếp tục làm việc đó.
- Và khi tất cả chúng ta đối mặt với nó,
Anh thừa nhận rằng anh đang mơ.
Và sau đó tôi nói, "Mọi thứ đã vượt ra khỏi tầm tay
Cô ấy không bao giờ nói với chúng tôi chi tiết về những gì đã xảy ra
- Ngoại trừ việc bạn không cố ý gây ra một cuộc đột kích.
Bạn, bạn của chúng tôi, đã gây ra sự hủy diệt của một vũ trụ khác.
Tất cả mọi người trong thực tế đó đã chết
.đến cái cuối cùng trong số họ
(Steven) đã sử dụng cuốn sách của Darkhold
Để tìm cuốn sách "Vishante."
Một vũ khí trước đây chúng tôi đã sử dụng cùng nhau để đánh bại Thanos
Nhưng một mối đe dọa cuối cùng vẫn còn
tôi sẽ nhớ bạn, người bạn của tôi
.Tôi sẵn sàng
Tôi rất xin lỗi
Bạn đã nói với Kristen?
.Đúng
Bức tượng ... Còn bức tượng?
Bạn đã xây dựng một bức tượng của anh ấy!
Thế giới cần những anh hùng
Chúng tôi đã đưa ra một quyết định khó khăn
Bởi vì chúng tôi biết String Kon có thể làm gì.
Và có lẽ Tiến sĩ Strange có thể làm gì?
Có sự đột nhập vào tòa nhà
Điều này rõ ràng đối với người mù, thiên tài.
Xem cảnh quay giám sát
Cô ấy đang hướng về đứa bé.
Trông chừng anh ta. Chúng tôi sẽ chăm sóc nó
Stephen, bạn phải thoát khỏi căn phòng này.
Mỹ phải hướng dẫn Chavez
Bạn nói gì vì chúa?
Cứu cô gái và lấy cuốn sách "Vishanti".
Bạn có giữ cuốn sách ở đây không?
Có, bạn phải đạt được điều đó.
Charles! Chúng tôi không thể tin tưởng anh ta)
.Tôi nghĩ chúng ta có thể tin tưởng anh ấy
Ai đó đã vấp ngã và lạc đường
. không nhất thiết có nghĩa là mãi mãi lạc lối
Chúng tôi sẽ thấy kim loại thực sự của bạn
Và bạn là phiên bản nào của Tiến sĩ Strange?
.Thanks
'xâm phạm an ninh'
Các thủ tục đóng cửa đang được tiến hành.
.mọi người ra
Cút ra!
Đó là Wanda!
Kích hoạt điều khiển thủ công
Nhanh lên, nó đang đến!
!không
Dừng lại, Wanda!
sở hữu một người phụ nữ vô tội,
Nhưng bạn vẫn có thể làm điều đúng đắn.
Giải phóng cô ấy
.Làm hài lòng
Tôi có con và tôi hiểu nỗi đau của bạn
Mẹ của họ có còn sống không?
.Đúng
.tốt
Sẽ có người yêu thương chúng, nuôi nấng chúng
(Wanda)
Black Bolt có thể tiêu diệt bạn.
Với một lời thì thầm từ miệng
Miệng nào?
Đưa tôi đến cuốn sách của Vishanti để chúng ta có thể cùng nhau đối mặt.
Bạn không có tư cách ra lệnh
Lá phiếu của tôi sẽ quyết định kết quả của vấn đề này.
Bạn vẫn chưa có đủ?
Tôi có thể làm điều này cả ngày
Ra khỏi vũ trụ của tôi vì chúa!
Họ sẽ không quay lại
Và bây giờ bạn đã bỏ phiếu để giết bạn bè của bạn
Tôi đã từng làm phiền bạn trước đây.
Bạn biết bạn ghét tôi nơi tôi đến từ
Em chắc rằng ở đây anh đã thầm ghét em rồi, anh à.
Chắc hẳn bạn đang cảm thấy rất ghen tị, bạn biết tại sao không?
Tôi cá là bạn đã rất hạnh phúc khi biết tôi bị lạc
Tôi nghĩ chính bạn đã cho tôi Darkhold.
Bạn không biết gì về vũ trụ này.
Tôi biết giết Stephen Strange là vé của bạn
Đơn ca "Holy of Holies"
Và để trở thành "Pháp sư tối cao"
Và cô ấy tham gia vào nhóm những chú hề được gọi là "Illuminati."
…Tôi sẵn sàng
.để bỏ phiếu bầu của tôi
.ngay bây giờ
Tôi bắt đầu hiểu bây giờ
Tại sao bạn không thích Mordo trong vũ trụ của bạn?
. từ chối phản hồi
Rút lui!
!Đủ rồi
Wanda Maximov?)
Tâm trí của bạn đang được nắm giữ bởi một bản sao của bạn
- nắm tay tôi
Có lẽ nếu tôi có thể đưa bạn ra khỏi đống đổ nát
Phép thuật sẽ bị phá vỡ.
bạn ổn chứ?
Bạn ổn chứ?
.Chào mừng
Tôi đã sửa abaya
.Thanks -
.tử tế -
(Exavier) nói rằng tôi có thể lấy cuốn sách Vishanti
Bạn có thể đưa chúng tôi đến với anh ấy?
Làm thế nào tôi phải tin tưởng bạn?
.Bạn đúng rồi -
Tôi xin lỗi vì những gì anh ấy đã làm, nhưng hãy tin tôi,
Sách của .Vishanti là cách duy nhất
Vâng, theo cách của bạn
Bây giờ trông bạn giống Steven rất nhiều.
Anh ta đang cầm một con dao bảo vệ
Sau đó, sự thanh thản này trở thành tàn sát người bảo vệ
Stephen, điều đó khác.
.tin tôi đi
Không quan trọng các bản sao còn lại như thế nào.
Nó không giống như họ.
.cô gái thông minh
.Đưa tay cho tôi nào
Đừng làm tôi hối hận vì điều này.
.bạn sẽ không hối hận
Chúng ta có thể đi ngay bây giờ không?
theo tôi
Đường hầm này dẫn đến đâu?
Xuống sông.
Đi!
Coi chừng, cổng bọc thép.
bạn đã đi đâu?
.Tôi muốn bạn
Wanda, vũ trụ này, nếu bạn có thể nghe thấy tôi.
Giữ hơi thở của bạn
.Nào
Điều này có giết chết cô ấy không?
Nó sẽ chỉ làm cô ấy chậm trễ một chút.
Những cuốn sách ở đây, nhưng chỉ có Stephen mở chúng.
Chắc chắn rằng những gì mở ra nó là một cái gì đó mà không ai khác biết về
Steven)?)
.Nào
. (Steven)
.Đúng
.Thanks
.Xin lỗi cho tôi hỏi
! (mở Sesame
.chào cô gái
.bạn là của cô ấy
.Chúng ta có thể làm được
.Đúng
bạn ổn chứ?
.Đúng -
Đây là đường giao nhau bị bỏ lỡ
Không gian giữa các vũ trụ
OK, đặt chỗ.
Cho tôi những gì tôi cần
! Con tôi
Đây là tôi
Đây không phải là những gì con bạn muốn
Họ sẽ không bao giờ biết.
Họ có thể không biết, nhưng bạn sẽ làm được.
!không
khổ sở
Có vẻ như thực tại của vũ trụ này đang tự sụp đổ
.Đúng
Va chạm Konin
.Nào
Không có bản sao từ (Hoa Kỳ).
Sau đó chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng tôi sẽ xem nếu nó vẫn còn ở đó
Holy of Holies trong vũ trụ này hay không.
Và có thể có một phiên bản khác của tôi.
Và đây là cơ hội tốt nhất để chúng tôi quay lại với nó
Bây giờ tôi bắt đầu hiểu tại sao bạn lại lo lắng như vậy
Đối tượng của cuộc đột kích này là ai?
...bất cứ điều gì xảy ra
Nhà ảo thuật của vũ trụ này
Anh ấy nỗ lực vượt bậc để đối đầu với anh ta
Tôi sẽ nói với anh ấy rằng bạn đã nói điều đó.
Dừng cửa hàng của bạn
- Làm thế nào tôi đến được đây?
Tình cờ
bạn là ai? Bạn là gì?
Tôi chỉ là một trong số chúng tôi
Từ "đa vũ trụ"?
.Chính xác
.Chứng minh rằng
... chúng tôi đã có một em gái
. (Không có a)
…Nó
- Cô ấy chết khi chúng tôi còn trẻ
Làm thế nào để?
…Chúng tôi đã
... chúng tôi chơi trên một hồ nước đóng băng và
Tôi rơi vào đó qua lớp băng nứt.
Tôi không thể cứu cô ấy
Nó có vẻ đúng.
Nhưng chúng ta không nói về điều này, phải không?
.sửa
Tôi cho rằng thực tế của bạn không phải lúc nào cũng như thế này.
... Tôi thậm chí còn nghi ngờ bạn sẽ đến với một bản sao giống như bạn
Cho đến khi?
.vì vậy tôi đã thua
trước mặt ai?
bạn muốn gì?
Tôi chỉ muốn về nhà
Vâng, hãy tin tôi.
Tôi đã cố gắng rời khỏi nơi này trong một thời gian dài.
Cuốn sách Darkhold!
Bảo vệ cuốn sách của Darkhold trong vũ trụ này?
.Đúng
.Vì lý do tốt
Trước hết, tôi có thể sử dụng nó
... bạn có thể giúp tôi giao tiếp với Connie -
.bạn hãy coi chừng -
Cuốn sách "Darkhold" là một nguyên nhân dẫn đến thua lỗ nặng nề
Tôi không có ý thiếu cân nhắc
Nhưng con đường nào còn lại mang ít tổn thất hơn thế này?
Hậu quả của những mất mát không chỉ giới hạn trong thực tế của anh ta
Đúng hơn, nó mở rộng cho người đọc
Tôi xin lỗi vì không thể cứu vũ trụ của bạn
Nhưng có lẽ bạn có thể giúp cứu Kony.
Bạn có hạnh phúc không, Stephen?
Bạn nói gì?
... đó là câu hỏi
Cô ấy (Christine Palmer) đã tặng nó cho tôi trong đám cưới của cô ấy
Và tôi nói, "Tất nhiên là tôi rất vui
Tôi là một pháp sư với sức mạnh của một nữ thần
Có gì người phàm sẽ không hạnh phúc với điều này?
Và sau đó tôi quay trở lại ngôi nhà ma quái chết tiệt đó
và ngồi xuống
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại nói dối cô ấy
Tôi không cố ý để bất kỳ điều gì trong số này xảy ra
Tôi luôn tìm kiếm một vũ trụ nơi mọi thứ trở nên khác biệt
Hãy ở bên tôi trên đó (Christine) và tôi sẽ thực sự hạnh phúc
Nhưng tôi không bao giờ tìm thấy nó.
Tôi chỉ tìm thấy nhiều hơn trong số chúng tôi.
Vì vậy, tôi đã làm những bản sao Stephen này
Bạn đã từng có ước mơ đó chưa?
Cái mà bạn rơi như thể bị ném từ trên cao xuống?
Có thể bạn đã làm được
Cuốn sách "Darkhold" là một nguyên nhân dẫn đến thua lỗ nặng nề
.Được chứ
Đó là tất cả lý do nữa để giao nó cho tôi và bạn sẽ nghỉ ngơi.
Đây là thỏa thuận
Tôi sẽ cho phép bạn sử dụng cuốn sách của Darkhold
Nếu bạn cho tôi (Christine) Konk
Có, nhưng tôi không nghĩ cô ấy sẽ đồng ý với điều đó.
không?
- Đúng như bạn nghĩ.
Giữ đấy tôi đang đến
Tại sao sử dụng cuốn sách "Darkhold"?
- Bạn sẽ đi du lịch qua những giấc mơ?
Nó không chỉ là di chuyển giữa những giấc mơ
Bạn đều giống nhau, String
.Biết rôi
Sau đó, bạn đã đúng
Chúng tôi đều là như nhau
Nhưng bây giờ cô gái đó cần tôi
Và tôi không thể làm bất kỳ điều này nếu không có sự giúp đỡ của bạn.
- Trong khi tôi bị mê hoặc
.Tôi cần bảo vệ cơ thể mình khỏi sự tấn công xâm phạm của chúng.
Ai tấn công?
.souls của cái chết tiệt
- Nhưng nó không nhất thiết phải ở đó
Một phiên bản sống của bạn trong vũ trụ đó?
Vì vậy, cô ấy có thể điều hướng ước mơ của mình?
Ai nói nó phải sống?
(Stephen Strange)
Việc chiếm hữu cơ thể này bị cấm!
Cuối cùng thì chuyến du hành qua những giấc mơ của bạn sẽ có hậu quả
Nó đang kéo tôi xuống.
! (Steven)
! treo ở đó
bạn ở đâu?
Brazzer of Boom Galais Magical Tool!
Quay lại địa ngục
! (Steven)
Tôi đang ôm bạn
Bạn đã thành thạo việc thực hành các nghệ thuật tâm linh.
Có linh hồn ... hãy sử dụng chúng
sử dụng nó
Đến với tôi!
(Sợi dây)
Định hướng qua những giấc mơ, đồ đạo đức giả!
Lần này giết tôi sẽ không đủ để loại bỏ tôi.
Tôi thậm chí không muốn một lời giải thích về những gì mắt tôi nhìn thấy.
Nó đang giải phóng!
. thống trị nó
String, tiếp quản nước Mỹ.
Không có cách nào khác
.sửa
Đây là cách duy nhất
Đây là tôi trong cơ thể của một phiên bản của tôi.
Bạn đến để sở hữu sức mạnh của tôi, phải không?
Tôi nghĩ bạn đến để làm điều đó
.tử tế
giờ thì tôi hiểu rồi
Không, Mỹ
Tôi đến đây để nói với bạn rằng hãy tin vào chính mình
Và tự tin vào khả năng của mình
Đây là cách chúng tôi sẽ ngăn chặn cô ấy
Nhưng tôi không thể kiểm soát nó.
Có, bạn có thể kiểm soát nó.
Và bạn đã kiểm soát nó ngay từ đầu
Mỗi khi bạn mở cổng,
Bạn đã gửi cho chúng tôi nơi chúng tôi muốn đến
Làm thế nào về lần đầu tiên?
Ngay cả lần đầu tiên tôi đưa bạn đến thời điểm này
Nơi bạn sẽ đánh bại phù thủy này, ác quỷ của sự thất bại
Tôi đang ôm bạn
Tôi không thể là bạn
Vì vậy, tôi sẽ loại bỏ bạn
Billy! (Tommy)
!Mẹ -
Cô ấy là một phù thủy!
bạn đã làm gì?
!Mẹ -
- Chào! tử tế
Tôi là mẹ của bạn!
.quên xa con tôi
!không
.chưa
!Mẹ
Tránh xa mẹ chúng tôi ra!
!
Chào! ngừng lại
- - Tránh xa mẹ chúng tôi ra!
- Ngừng lại!
Tránh xa mẹ chúng tôi ra!
!
Vui lòng không cho phép chúng tôi
.Làm hài lòng
Tôi không thể làm tổn thương bạn.
.Không thể nào
- Tôi không thể làm tổn thương bất cứ ai.
.Tôi không phải là một con quái vật
... không phải
…tôi
!Mẹ
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn, ổn chứ?
Không mẹ!
!đừng đi -
!Mẹ
Tôi chắc chắn họ sẽ yêu
Làm gì bây giờ?
- Đi từ đây.
tôi sẽ tìm bạn
!Chúng tôi phải đi! ngay lập tức
Tôi là người đã mở cuốn sách của Darkhold
Và tôi là người phải đóng nó
. Vì vậy, không ai nên bị Darkhold quyến rũ một lần nữa
bạn ổn chứ?
Nó đã kết thúc?
.Đúng -
(Mỹ) có ổn không?
Cô ấy đang trên đường đến đón chúng tôi từ đây.
Và Wanda?
cô ấy đã không sống sót
Sau đó, tất cả các cuốn sách Darkhold trong tất cả các vũ trụ đã bị phá hủy!
.Anh đã làm điều đúng đắn
.Đúng
Vũ trụ của bạn trông như thế nào?
.nó rất đẹp
Tôi ước gì tôi có thể cho bạn xem nó
Tôi sẽ thích điều này rất nhiều.
- Nhưng tôi phải đi.
.Được rồi -
.Tôi biết điều đó
Nhưng thật đáng tiếc.
Điều này có thể gây ra một cuộc đột kích lớn.
.Tôi yêu bạn
Tôi yêu bạn trong tất cả các vũ trụ
Không phải là tôi không muốn quan tâm đến ai cả
... và rằng không ai quan tâm đến tôi, vấn đề và những gì trong đó
Tôi sợ
.Đúng
Đối mặt với những sự sợ hãi của bạn
Dr. Strange
Này, làm thế nào là điều này khó hơn nhiều
Ai đã mở cổng Đa vũ trụ?
Bạn phải chậm lại và kiên nhẫn hơn
Nhắc tôi về một sinh viên khác mà tôi biết
bạn khỏe không?
bạn đã hỏi?
Tôi đã sử dụng Darkhold
Và tôi đã du hành trong những giấc mơ về xác chết của bản sao của bạn
Vâng, bạn đã nhắc tôi về điều đó.
.Tôi ổn
Nhưng tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi
bạn có hạnh phúc không?
…Cái này
Câu hỏi thú vị
Tôi đã nghĩ rằng việc cứu thế giới sẽ khiến một người hạnh phúc
Nhưng ... nó không làm tôi hạnh phúc
Đôi lúc tự hỏi
Về cuộc sống của tôi trong các phiên bản khác
Tôi vẫn biết ơn cuộc sống này
. bất chấp những rắc rối của cô ấy
Tôi có bắt buộc phải làm điều đó theo phong tục không?
.không
!đợi đã
Tin tức là gì?
Được tạo ra sau khi có tia lửa điện.
.Tuyệt vời -
Mẹ của bạn sẽ tự hào về bạn
Tôi hy vọng bạn nhìn thấy điều này một ngày.
! (Steven)
Tôi rất vui vì tôi đã đến vũ trụ của bạn
Tôi cũng vậy cô gái
.tôi cũng vậy